Itens ToDo, do murch, para muito em breve:

OKOK! - Ver programa exemplo kegbot que cebola colocou no meu lap (onde esta ? nao achei)
OKOK! - portar choppbot para rodar em stripped arduino (sem tela, com terminal)
OKOK! - portar choppbot para rodar no uno ardusim (portado para o Simulator)
OKOK! - resolver if do cebola
- criar breadboard de testes com botoes fisicos para usar o stripped arduino sem a margarida
- criar botoes e sd e bio e rfid no uno ardusim
- na breadboard dos botoes, colocar fisicamente SD e RFID para poder testar em casa sem a margarida
OKOK! - criar teclado alfanumerico
- fazer o SD funcionar no programa principal
- fazero RFID funcionar no programa principal
- fazer o biometrico funcionar no programa principal
OKOK! - Arrumar identacao para TAB (4 espacos)
- fazer os 2 teclados (alpha e num) poderem ser chamados de qualquer tela, sem que tenhamos de alterar o gModoOperacao

mais para frente:

- avisar de algum modo, quando a quantidade chegar em determinado nivel. email, sms ou algo 
- medir quanto tem de chopp ainda. Exibir em litros e/ou em pints
- biometrico total
- banco de dados com bib binaria
- rotina de backup
- rotina de instalacao
- melhorar as funcoes quw criam botao isolados. Fazer ficar igual ao esquema feito para o teclado num e alpha
- colocar sensor de temperatura para medir a temp do chopp

mega mais para frente

- gameficacao
- acesso via http / webserver
- ipad ou similar opcional.. com o visual fodastico que mostra tudo do choppbot 

PROBLEMAS CONHECIDOS:
 
- tem um bug estrano no voltar do tec alfa