Itens ToDo, do murch, para muito em breve:

- Ver programa exemplo kegbot que cebola colocou no meu lap (onde esta ? nao achei)
- portar choppbot para rodar em stripped arduino (sem tela, com terminal)
- portar choppbot para rodar no uno ardusim
- resolver if do cebola
- criar breadboard de testes com botoes fisicos para usar o stripped arduino sem a margarida
- criar botoes e sd e bio e rfid no uno ardusim
- na breadboard dos botoes, colocar fisicamente SD e RFID para poder testar em casa sem a margarida
- criar teclado alfanumerico
- fazer o SD funcionar no programa principal
- fazero RFID funcionar no programa principal
- fazer o biometrico funcionar no programa principal
OKOK! - Arrumar identacao para TAB (4 espacos)
- fazer os 2 teclados (alpha e num) poderem ser chamados de qualquer tela, sem que tenhamos de alterar o gModoOperacao

mais para frente:

- biometrico total
- banco de dados com bib binaria
- rotina de backup
- rotina de instalacao
- melhorar as funcoes quw criam botao isolados. Fazer ficar igual ao esquema feito para o teclado num e alpha

PROBLEMAS CONHECIDOS:

- Tela parou de funcionar