
TODO IMEDIATO -- DEPLOY LOJA CEBOLA:
====================================

- revisar calculos. Aparentemente so o valor da sessao que esta sendo calculado errado
OKOK! - Atualizar a variavel de engatados com o resultado da sessao
OKOK! - gravar no arqquivo engatados.txt todos os chopps da variavel. hoje so grava o escolhido
OKOK! - ajustar variaveis com decimal na conversao de float para string pois esta perdendo a parte decimal
OKOK! - Atualizar saldo do usuario depois da sessao
OKOK! - Quando acabar o chopp exibir sempre o volume restante como zero. Continuar servindo sem parar. Continuar atualizando a variavel de volume normalmente mas sempre exibe zero
- Quando a pessoa nao tiver saldo nao deixar pegar chopp
OKOK! - Permitir pegar chopp mesmo quando o volume estiver zero.
OKOK! - se saldo chopp chegar a zero tem de travar
OKOK! - Exibir tela de extrato da sessao
OKOK! - ajustar para 4 torneiras
OKOK! - Mostrar o volume atual do chopp no botao de abrir torneira
OKOK! - No desenho do botao, nao esta usando format number
OKOK! - mudar os botoes de modo que eles se ajustem de tamanho baseando se em 3 ou 4 torneiras
OKOK! - testar se estao funcionando as 4 torneiras com o programa principal
- mudar ordem das telas cebola
- Gravar sessao real time na eprom
- Criar rotina de recuperacao de saldo quadno desliga - chopp e usuario
- colocar um timer para sair da operacao depois de X tempo sem escolher um chopp

PRINCIPAL PROBLEMA ATUAL !!! - resolver bug debounce botoes/tela touch


TODO HARDWARE:
==============

IMPORTANTE !!!! - Quando ligamos na tomada, o SD para de funcionar. Paus gerais
IMPORTANTE !!!! - aparentemente nao esta funcionando os reles. nao estou ouvindo eles armarem
- Dar nome aos bois: Sugiro: Modulo de Fonte, Modulos de Sensor e Modulo Principal
- Nos engates do modulo do sensor, deixar todos na mesma "posicao/orientacao fisica", para facilitar o engate
- Criar "cabo intermediario" entre o modulo da fonte e modulo principal, que possa ter qualquer tamanho. Se possivel o mesmo entre os modulos de sensor e o modulo da fonte




Itens ToDo, do murch, para muito em breve:

- introduzir DATAS no sistema. Vai ser foda. Nem vai: Comprei um hardware que resolve. Estou esperando chegar a bateria. Hardware ja chegou
- Fazer ler do pendrive. Ja tenho hardware
- Estudar melhor o chip interno da tela. Ver o que ele pode fazer. Provavelmente relacionado a imagens
OKOK! - Gravar sessao no SD do usuario
OKOK! - Gravar sessao no SD do chopp
OKOK! - Ver programa exemplo kegbot que cebola colocou no meu lap (onde esta ? nao achei)
OKOK! - portar choppbot para rodar em stripped arduino (sem tela, com terminal)
OKOK! - portar choppbot para rodar no uno ardusim (portado para o Simulator)
OKOK! - resolver if do cebola
- criar breadboard de testes com botoes fisicos para usar o stripped arduino sem a margarida
- criar botoes e sd e bio e rfid no uno ardusim
OKOK! - na breadboard dos botoes, colocar fisicamente SD e RFID para poder testar em casa sem a margarida
OKOK! - criar teclado alfanumerico
OKOK! - fazer o SD funcionar no programa principal
OKOK! - fazero RFID funcionar no programa principal
OKOK! - Arrumar identacao para TAB (4 espacos)
OKOK!- fazer os 2 teclados (alpha e num) poderem ser chamados de qualquer tela, sem que tenhamos de alterar o gModoOperacao
- criar programa para editar cartao sd
- criar mecanismo de backup dos dados do sd


mais para frente:

- fazer o biometrico funcionar no programa principal
- resolver acentuacao no arduino
- avisar de algum modo, quando a quantidade chegar em determinado nivel. email, sms ou algo 
- medir quanto tem de chopp ainda. Exibir em litros e/ou em pints
- biometrico total
- banco de dados com bib binaria
- rotina de backup
- rotina de instalacao
- melhorar as funcoes quw criam botao isolados. Fazer ficar igual ao esquema feito para o teclado num e alpha
- colocar sensor de temperatura para medir a temp do chopp

mega mais para frente

- gameficacao
- acesso via http / webserver
- ipad ou similar opcional.. com o visual fodastico que mostra tudo do choppbot 
- fazer funcionar no simulador

PROBLEMAS CONHECIDOS:
 
- tem um bug estrano no voltar do tec alfa